Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/29/06/58/2/2906582.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: But this obviously requires JavaScript, and for that reason it is less accessible to screen readers. The point of a link is to go to another page. So trying to make a button act like a link is the wrong solution. My suggestion is that you should use a link and <a href="https://stackoverflow.com/questions/710089/how-do-i-make-an-html-link-look-like-a-button">style it to look like a button</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これには明らかにJavaScriptが必要です。そのため、スクリーンリーダーからのアクセスは困難です。</font><font style="vertical-align: inherit;">リンクのポイントは、別のページに移動することです。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、ボタンをリンクのように振る舞うことは、間違った解決策です。</font><font style="vertical-align: inherit;">私の提案は、リンクを使用して</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/710089/how-do-i-make-an-html-link-look-like-a-button"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ボタンのように見えるようにスタイルを設定することです</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것은 분명히 JavaScript를 필요로하기 때문에 스크린 리더에게는 접근성이 떨어집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">링크의 요점은 다른 페이지로 이동하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 버튼을 링크처럼 작동시키는 것은 잘못된 해결책입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 제안은 링크를 사용 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/710089/how-do-i-make-an-html-link-look-like-a-button"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하고 버튼처럼 보이도록 스타일을 지정해야한다는 것</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但这显然需要JavaScript，因此，屏幕阅读器无法访问它。</font><font style="vertical-align: inherit;">链接的重点是转到另一个页面。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，试图使按钮像链接一样工作是错误的解决方案。</font><font style="vertical-align: inherit;">我的建议是，您应该使用链接并设置其</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/710089/how-do-i-make-an-html-link-look-like-a-button"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">样式以使其看起来像一个按钮</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Couple of years later, while my solution still works, keep in mind you can use a lot of CSS to make it look whatever you want. This was just a fast way.
ja: 数年後、私の解決策はまだ機能していますが、あなたが好きなように見せるために多くのCSSを使うことができることを覚えておいてください。これはただの手っ取り早い方法でした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">몇 년 후 내 솔루션이 여전히 작동하는 동안 많은 CSS를 사용하여 원하는대로 보이게 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 단지 빠른 길이었습니다.</font></font>
zh_cn: 几年后,虽然我的解决方案仍然有效,但请记住,你可以使用大量的CSS来使它看起来像你想要的任何东西。这只是一个快速的方法。

source: Create a CSS class and add it to your anchor. The code is below.
ja: CSSクラスを作成し、アンカーに追加します。コードは以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS 클래스를 만들어 앵커에 추가하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 创建一个CSS类,并将其添加到你的锚点中。代码如下。

source: Create a CSS style button like the one below:
ja: 下のようなCSSスタイルのボタンを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같은 CSS 스타일 버튼을 만듭니다 :</font></font>
zh_cn: 创建一个像下面这样的CSS样式按钮。

source: Does not need JavaScript to work.
ja: JavaScriptは必要ありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동하기 위해 JavaScript가 필요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 不需要JavaScript才能工作。

source: Does not need a <code>&lt;form&gt;</code> to work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">動作する</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は必要ありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동하기 위해 </font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不需要</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即可工作。</font></font>

source: Element positioning when using multiple forms can be tricky and becomes even worse when dealing with responsive designs. Some layout can become impossible to achieve with this solution depending on the order of the elements. This can end up impacting usability if the design is impacted by this challenge.
ja: 複数のフォームを使用している場合、要素の配置は厄介で、レスポンシブデザインを扱う場合はさらに悪化します。要素の順番によっては、このソリューションでは実現できないレイアウトになることがあります。この課題がデザインに影響を与えてしまうと、最終的にユーザビリティに影響を与えてしまう可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 양식을 사용할 때 요소 배치는 까다로울 수 있으며 반응 형 디자인을 처리 할 때 더욱 악화됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">요소의 순서에 따라이 솔루션으로 일부 레이아웃을 구현하는 것이 불가능해질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 문제로 인해 디자인이 영향을받는 경우 사용성에 영향을 줄 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在使用多个表单时,元素定位可能会很棘手,在处理响应式设计时,元素定位会变得更加糟糕。根据元素的顺序,有些布局可能会变得无法实现,这取决于元素的顺序。如果设计受到这一挑战的影响,最终会影响到可用性。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For example, in <em>ASP.NET Core syntax</em>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASP.NET Core構文では</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のようになり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASP.NET Core 구문에서</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASP.NET Core语法中</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Furthermore the ?_ijt=xxxxxxxxxxxxxx at the end off the main.html URL, x is determined by your own connection so obviously will not be equal to mine.
ja: さらに、main.htmlのURLの最後にある ?_ijt=xxxxxxxxxxxxxxxxxxは、xはあなた自身の接続によって決定されるので、明らかに私のものとは一致しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 main.html URL 끝에서? _ijt = xxxxxxxxxxxxxx x는 자신의 연결에 의해 결정되므로 분명히 내 것과 같지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 此外,在main.html URL的结尾处的"_ijt=xxxxxxxxxxxxxxxxxx",x是由你自己的连接方式决定的,所以显然不会和我的一样。

source: Going along with what a few others have added, you can go wild with just using a simple CSS class with no PHP, no <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery">jQuery</a> code, just simple HTML and CSS.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他のいくつかの人が追加したものに合わせて、PHPも</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードもない単純なHTMLとCSSだけの単純</font><font style="vertical-align: inherit;">なCSSクラスを使用するだけで、ワイルドになり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 사람들이 추가 한 내용과 함께 PHP, </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 코드, 간단한 HTML 및 CSS </font><font style="vertical-align: inherit;">가없는 간단한 CSS 클래스를 사용하여 열광 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">再加上其他一些功能，只需使用一个简单的CSS类（没有PHP，没有</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码，只有简单的HTML和CSS）</font><font style="vertical-align: inherit;">就可以疯狂</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Have you considered styling a normal link like a button? You can't achieve OS specific buttons that way, but it's still the best way IMO.
ja: 通常のリンクをボタンのようにスタイリングすることを考えたことはありますか?この方法ではOS固有のボタンを実現することはできませんが、IMOではこれが一番良い方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버튼과 같은 일반 링크 스타일링을 고려 했습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 식으로 OS 특정 버튼을 얻을 수는 없지만 여전히 가장 좋은 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 你有没有考虑过把一个普通的链接像按钮一样设计成样式?你不能用这种方式实现操作系统特定的按钮,但这仍然是最好的方式。

source: Here's a fiddle:
ja: ここにバイオリンがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바이올린은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这里有一个小提琴。

source: How can I achieve this?
ja: どうすれば実現できるのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떻게하면 되나요?</font></font>
zh_cn: 如何才能做到这一点呢?

source: How to create an HTML button that acts like a link
ja: リンクのように動作するHTMLボタンの作成方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">링크처럼 작동하는 HTML 버튼을 만드는 방법</font></font>
zh_cn: 如何创建一个像链接一样的HTML按钮?

source: However, when I clicked the button inside main.html to change to secondary.html, the URL would be,
ja: しかし、main.html内のボタンをクリックしてsecondary.htmlに変更すると、URLが表示されてしまいました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 main.html 내부의 버튼을 클릭하여 secondary.html로 변경하면 URL은</font></font>
zh_cn: 但是,当我点击main.html里面的按钮,要改成secondary.html时,URL会是:。

source: I have created a <a href="http://codepen.io/lukeocom/pen/LpdKz">demo here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/lukeocom/pen/LpdKz"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでデモ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">ました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/lukeocom/pen/LpdKz"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만들었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我在</font></font><a href="http://codepen.io/lukeocom/pen/LpdKz"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">创建了一个</font><font style="vertical-align: inherit;">演示</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I know there have been a lot of answers submitted, but none of them seemed to really nail the problem. Here is my take at a solution:
ja: 多くの回答が提出されていることは知っていますが、どれも本当に問題を釘付けにしているようには見えませんでした。ここでは、解決策を考えてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 많은 답변이 제출되었음을 알고 있지만 실제로 문제를 해결하지는 못했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기 해결책이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我知道已经有很多人提交了很多答案,但似乎没有一个能真正解决这个问题。以下是我的解决方案。

source: I used this for a website I'm currently working on and it works great!. If you want some cool styling too I'll put the CSS down here.
ja: 今作っているサイトに使ってみたのですが、とてもいい感じに動いています。あなたがあまりにもいくつかのクールなスタイリングをしたい場合は、私はここにCSSを下に置くでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 현재 작업중 인 웹 사이트에 이것을 사용했으며 훌륭하게 작동합니다!. </font><font style="vertical-align: inherit;">멋진 스타일링을 원한다면 CSS를 여기에 넣으십시오.</font></font>
zh_cn: 我在一个网站上用过这个,效果很好。如果你也想要一些很酷的造型,我会把CSS放在这里。

source: I would also like it so there aren't any extra characters, or parameters in the URL.
ja: また、URLに余計な文字やパラメータを入れないようにしてほしいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 URL에 추가 문자 또는 매개 변수가 없도록하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 我也希望在URL中没有任何额外的字符或参数。

source: I would like to create an HTML button that acts like a link. So, when you click the button, it redirects to a page. I would like it to be as accessible as possible.
ja: リンクのように動作するHTMLボタンを作成したいと思います。そのため、ボタンをクリックするとページにリダイレクトされます。できるだけアクセスしやすいようにしたいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">링크처럼 작동하는 HTML 버튼을 만들고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 버튼을 클릭하면 페이지로 리디렉션됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">가능한 한 액세스 할 수 있기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 我想创建一个HTML按钮,它的作用就像一个链接。所以,当你点击这个按钮,它就会重定向到一个页面。我希望它能尽可能的容易访问。

source: If CSS is allowed, simply use an <code>&lt;a&gt;</code> which you style to look like a button using among others the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/-moz-appearance"><code>appearance</code></a> property (<a href="https://caniuse.com/#feat=css-appearance">it's only not supported in Internet&nbsp;Explorer</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSSが許可されている場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/-moz-appearance"> <code>appearance</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ</font><font style="vertical-align: inherit;">などを使用してボタンのように表示</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font> <code>&lt;a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます（</font><a href="https://caniuse.com/#feat=css-appearance"><font style="vertical-align: inherit;">これはInternet Explorerでのみサポートされています</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS가 허용되면 단순히 </font></font> <code>&lt;a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 스타일을 사용하여 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/-moz-appearance"> <code>appearance</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 버튼처럼 </font><font style="vertical-align: inherit;">보이게</font><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다 ( </font></font><a href="https://caniuse.com/#feat=css-appearance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Internet Explorer에서만 지원되지 않음</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果允许使用CSS，则只需使用</font></font> <code>&lt;a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即可设置外观，使其看起来像一个按钮，并使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/-moz-appearance"> <code>appearance</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性（</font></font><a href="https://caniuse.com/#feat=css-appearance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅Internet Explorer不支持</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: If I open main.html the URL would be,
ja: main.htmlを開くとURLが出てきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">main.html을 열면 URL은</font></font>
zh_cn: 如果我打开main.html,URL会是,

source: If JavaScript is allowed, set the <code>window.location.href</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptが許可されている場合は、</font></font> <code>window.location.href</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript가 허용되면 </font></font> <code>window.location.href</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果允许使用JavaScript，则设置</font></font> <code>window.location.href</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If JavaScript is not an obstacle to your accessibility requirements, then solution #2 (<strong>JavaScript</strong>) would be preferred over #1 and #3.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptがアクセシビリティ要件の障害にならない場合は、ソリューション＃2（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）が＃1および＃3よりも優先されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript가 접근성 요구 사항에 장애가되지 않으면 솔루션 # 2 ( </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )가 # 1 및 # 3보다 선호됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果JavaScript不会妨碍您的可访问性要求，则解决方案＃2（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）优于＃1和＃3。</font></font>

source: If for some reason, accessibility is vital (JavaScript is not an option) but you are in a situation where your design and/or your server configuration is preventing you from using option #1, then solution #3 (<strong>Anchor styled like a button</strong>) is a good alternative solve this problem with minimal usability impact.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">何らかの理由でアクセシビリティが不可欠である（JavaScriptはオプションではない）が、設計やサーバー構成によりオプション＃1の使用が妨げられている場合は、ソリューション＃3（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ボタンのようなスタイルのアンカー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）ユーザビリティへの影響を最小限に抑えてこの問題を解決する優れた代替策です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 이유로 액세스 가능성이 중요하지만 (자바 스크립트는 옵션이 아님) 설계 및 / 또는 서버 구성으로 인해 옵션 # 1을 사용하지 못하고 솔루션 # 3을 사용하지 못하는 경우 ( </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버튼 스타일의 앵커</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) 사용성에 미치는 영향을 최소화하면서이 문제를 해결하는 좋은 대안입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果由于某种原因，可访问性至关重要（不是JavaScript的选择），但是您的设计和/或服务器配置使您无法使用选项＃1，则可以使用解决方案＃3（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">锚定样式为按钮</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）是解决此问题的最佳选择，对可用性的影响最小。</font></font>

source: If it's the visual appearance of a button you're looking for in a basic HTML anchor tag then you can use the <a href="http://getbootstrap.com/">Twitter Bootstrap</a> framework to format any of the following common HTML type links/buttons to appear as a button. Please note the visual differences between version 2, 3 or 4 of the framework:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的なHTMLアンカータグで探しているボタンの外観である場合は、</font></font><a href="http://getbootstrap.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Twitter Bootstrap</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フレームワークを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、次の一般的なHTMLタイプのリンク/ボタンをボタンとして表示するようにフォーマットできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">フレームワークのバージョン2、3、または4の視覚的な違いに注意してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 HTML 앵커 태그에서 찾고있는 단추가 시각적으로 보이는 경우 </font></font><a href="http://getbootstrap.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Twitter Bootstrap</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프레임 워크를 사용하여 다음과 같은 일반적인 HTML 유형 링크 / 단추를 단추로 표시하도록 형식 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 지정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">프레임 워크 버전 2, 3 또는 4의 시각적 차이점에 유의하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果这是您在基本HTML锚标记中寻找的按钮的外观，则可以使用</font></font><a href="http://getbootstrap.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Twitter Bootstrap</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">框架格式化以下任何常见的HTML类型链接/按钮，使其显示为按钮。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意该框架的版本2、3或4之间的视觉差异：</font></font>

source: If my project structure was...
ja: もし私のプロジェクトの構造が...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 프로젝트 구조가 ...</font></font>
zh_cn: 如果我的项目结构是.....
